¿Cómo se asigna un huesped a una habitación? ¿O una habitación a un hotel? Etc.
¿Cuándo se borra una habitación tengo que borrar a los huespedes? ¿O solo la relación entre huesped y habitación?
¿No se puede usar mockito con con php ya que es una biblioteca específica de java? -> Posible solución: usar PHPUnit y Mockery par realizar pruebas unitarias y trabajar con mocks
¿Qué queremos que vea un usuario normal?
¿Cómo puedo hacer que un usuario normal se convierta en un administrador? ¿Directamente desde la base de datos?
¿Dónde debería de poner los métodos para asignar un servicio a un hotel o viceversa?

Hecha la tabla pivote entre hotel y servicio
Hecha la tabla pivote entre habitacion y huesped