¿Categorías de los servicios?
¿Un servicio debe guardar una clave ajena del hotel?
¿Una habitación debe tener una clave ajena del hotel?
¿Un usuario debe tener una clave ajena de la habitación en la que está?
¿Un usuario tiene el un atributo dni y otro pasaporte y debe tener uno de los dos obligatoriamente y el otro no? ¿Tiene que tener un mismo atributo para los dos y que se añada el que quiera?
¿El atributo website de hotel solo debería de aceptar URL o simplemente una string?
¿Un hotel solo tiene una habitación?
¿Los números de teléfono en la base de datos los añado con int o como string?
¿La fecha de salida puede ser el mismo día que la de entrada?

¿A que se refiere esto? -> ¿El servicio devolverá los resultados de forma paginada. Es decir, se podrán elegir
tantos los elementos por página, como la página que devuelta?



Tengo que cambiar a MariaDB